Qué es un Git?
Git es un sistema de control de versiones distribuido, lo que significa que un clon local del proyecto
es un repositorio de control de versiones completo. Estos repositorios locales plenamente funcionales
permiten trabajar sin conexión o de forma remota con facilidad. 

Conceptos básicos:

Clone: Se refiere a la acción de hacer una copia exacta de un objeto, frecuentemente bajo el paradigma
de programación basada en instancias, o programación orientada a objetos.

Push: Es una programación no referenciada que puede generarse mediante un sistema de planificación o crearse manualmente.
La función push inserta un nuevo elemento en el tope de la pila.

Commit: Confirma el conjunto de operaciones convirtiendo los datos en definitivos. Marca el éxito de la operación de bloque
y cierra la transacción.

Pull: Técnica para reducir el desperdicio de cualquier proceso de producción. La aplicación de un sistema pull te permite
comenzar un nuevo trabajo solo cuando hay una demanda de los clientes. Esto te brinda la oportunidad de reducir y optimizar
los costos de almacenamiento.