Qué es un Git?
Git es un sistema de control de versiones distribuido, lo que significa que un clon local del proyecto
es un repositorio de control de versiones completo. Estos repositorios locales plenamente funcionales
permiten trabajar sin conexión o de forma remota con facilidad. 

Conceptos básicos:

Clone: Acción de crear una copia local completa de un repositorio remoto en tu máquina. Esto te permite trabajar
en el código de manera independiente y sincronizar tus cambios con el repositorio remoto a través de comandos git.

Push: Acción de enviar tus commits locales al repositorio remoto, lo que te permite compartir y sincronizar
tus cambios con otros colaboradores del proyecto.

Commit: Acción de guardar los cambios realizados en un repositorio, lo que permite rastrear y controlar la
historia de los cambios en el código de un proyecto.

Pull: Acción de obtener y fusionar los cambios más recientes realizados en un repositorio remoto en tu
repositorio local. Esto te permite mantener tu copia local actualizada con las últimas modificaciones y
colaborar de manera efectiva con otros desarrolladores en el proyecto.